A ver dime una cosa e me contabas que de
un milagro creo que me querías contar sí
ha pasado papacito tres estaba pasado un
milagro han pasado muchas muchas cosas
papá a ver cuéntame papacito te voy a
contar Cuéntame cholito ayer en la tarde
Ajá yo ido a la río al río Sí sí
entonces estaban volando harto
pato Entonces yo he ido yo he agarrado
mi cocheta cocheta
eso se llama escopeta
ñapa
esñ
escopeta ya escopeta escopeta claro y se
agarrado lo ha apuntado has apuntado a
los patos no al avión ya ya ya ya ya a
los patos pisaco y ahí y apuntado bien
apuntado antes que apretara la gatell no
me vas a creer Qué cosa han caído tres
patos
Qué cosa es para ti ese milagro de Dios
mi papá milagro gente no entiende eso no
es milagro lo que pasa detrás de ti
Había otro tirador mejor que tú fue el
que apuntó primero y primero apretó el
gatillo por eso cayeron los patos eso te
pasa por no tener cargado bien tu
escopeta sí o no Claro eso es cierto no
pero papá más tarde sí estaban volando
cinco palomas cinco palomas papacito y
agarrado rápido mi coch folita
escucho escopeta
animal qué escopeta animal
ahí la escopeta pues ya ya entonces
agarró mi escopeta le he apuntado antes
que apretara la gatero han caído cuatro
palomas ahora me vas decir que no es
milagro en el mismo caso deantes es que
había otro tirador mejor que tú fue el
que apuntó primero apretó primero el
gatillo por eso caeron pues Las Palomas
eso no se llama milagro pero choro Mira
ver yo te voy a contar un verdadero
milagro Ah sí tú le conoces a mi señora
Ah A quién a ver a la chonchol
era a mi señora A quién a la
tomaa a mi señora esposa pues Ah a tu
señora
esposa esposa espesa espesa por qué
gorda esp ya le conoces sí le conoce
papá Tú sabes que hace tres meses Yo me
casé con ella papá osed r pido no Claro
ni bien Se ha conocido rapidito si la ha
casado lo conoces o no tres veces esa
vez que nos casamos hace tres meses
cocinamos arroz con pato sí o no todavía
has comido arroz con Pato Oy qué cosa
por qué a mí me han dado arroz no más
Dónde estaba el
pato es que has llegado tarde Pues mira
TR meses de matrimonio y esa mujer ya me
ha dado un lindo robusto y hermoso bebé
ha dado un monstro
bebé lindo robusto y hermoso bebé
robusto beb eso es un milagro Pues
porque mira nades en tres meses tiene un
hijo un robusto bebé
alazo lo que pasa pasa es que había otro
terrador mi
Jorgito y que ha contado primero ha
disparado antes
quit por eso ha nacido tu monstruo
viv eso pasa a por no tener bien cargado
tu pistol
[Aplausos]